1)Как влияет изменение шага на точность вычислений?

3)В чем существенное отличие между первым и вторым методом вычисления интеграла с переменным шагом?
4)Какая наименьшая точность считается приемлемой для вычисления интегралов?
4)В чем суть методов с переменным шагом?
5)

название лабы
тема
оборудование:язык, компилятор
постановка задачи
табличный интеграл, вычисленный методом ньютона-лебница
описание переменных
код программы
результат программы
берем индивидуальный интеграл(не табличный)
к нему таблицу
вывод
какой метод более точный

sin(x+y) 0;pi/2 0;pi/4
